1. Utworzyć baze pytań
2. Wyświetlić Ekran Powitalny
3. Ustawic kategorie pytania na najniższą (100 pkt.)
4. Wylosuj jedno pytanie z aktualnej kategorii
5. Wyświetlić treść pytania (z 4 odpowiedziami)
6. Pobranie odpowiedzi od użytkownika
7. Walidacja poprawności odpowiedzi użytkownika

=> Odpowiedź Nieprawidłowa
1. Plansza PECH
2. Koniec aplikacji

=> Odpowiedź Prawidłowa
1. Sprawdzamy czy to nie było ostatnie pytanie
Tak = > Plansza GRATULACJE, wygrałeś QUIZ
Nie = > Plansza Brawo! To poprawna odpowiedź;
2. Zwiększamy kategorie pytania o jedną wyżej 

8. Powtórz kroki od 4-8
 
 